بعد ذكر الرحمن والصلاة على رسوله/ من فضلك شاهد المقطع كاملا ولا تنس الإعجاب فذلك يسعدنا و يخدمنا وشكرا لكم
ونبدأ بهذه الملاحظة    في الإعلان والتي لم نتحدث عنها في مقطعنا السابق و هِيَ
عدم ظهور  بوران و جوكتوغ في القلعة مع عثمان عندما دخلها ، فلماذا؟
لو ركزنا في الإعلان لم يظهر بوران و جوكتوغ مع عثمان حينما دخل القلعة ومعه فلاتيوس
لقد ظهر معه فقط إياز و دُمْرُلْ و هم من كَاْنَوا معه فَقَطْ..و لقد رأينا مشاهد أخرى في الإعلان لبوران و جوكتوغ و هم داخل القَلْعَهْ
فكيف دخلوا؟، دخلوا غالبا عبر الممر السري و لهذا ظهروا داخل القَلْعَهْ..فربما يكون هناك هدف ثَاْنِيْ لعثمان يريده من داخل القَلْعَهْ
مثل إنقاذ أسري أو ما شابه ذلك، فهل يكون قد علم بمسألة والد تَاْرْغُوْنْ..أو أنه أراد بخطته إرباك نيكولا و إنهاء أكبر عدد من رجال نيكولا
و كذلك غالبا ستكون معهم أيغول مُشَاْرِكَةً في هذا الهُجُوْمْ..فقد تركت لينا و لَحِقَتْ بعثمان إلى سوغوت
وَبَعْدَهَاْ غالبا ستكون معهم حينما دَخَلُوْاْ القَلْعَهْ..و ظهر براميل شبيهة ببراميل البا رود في مشهد جوكتوغ و بوران
و لا نعلم هل هي موجودة مسبقا أم سيشعلونها رجال عثمان..وتحدثنا في مقطعنا السابق أَنَّ عثمان أبقى براميل البارود في سوغوت
ثم ذهب ببراميل تُخْرِجُ دخان حتى يتمكن من إنقاذ سَاْفْجِيْ  و دوندار و الخروج من القلعة بِسَلَاْمْ
هل يقوم نيكولا بالقضاء على فلاتيوس..قبل أن يأتي مشهد نيكولا وفلاتيوس..يقوم فلاتيوس بملاحقة عثمان و لكنه لا يستطيع الوصول إليهم
ولهذا أتى مشهده   وهو يَدْخُلْ  القلعة و يظهر عَلَيْهِ آَثَاْرَ الطِّيْنْ..و قد رأينا بعدها في الإعلان حديث نيكولا عن أنه قد قرر إنهاء فلاتيوس
واستعد لذلك و لكن لو ركزنا فقد بدا عليه التَّرَدُّدْ..لهذا نيكولا لن يقوم بإنهاء فلاتيوس ..وأمامه خيارين سيقوم بهما
إما أن يقوم بإمهاله محاولة أخرى لمواجهة عثمان..وبرأيي غالبا سينجح فلاتيوس في خطته القادمة ولو بشكل مُؤَقَّتْ
الخيار الثاني أَنَّ نيكولا سيطرد فلاتيوس .. فلاتيوس بعدها سيحاول أن يقوم بأمر ضد عثمان ليثبت نفسه من جديد لنيكولا
و الأمر الذي يَبْقَىْ و لم يظهره السِّيْنَاْرْيُوْ هو علاقته بِلِيْنَاْ..فلينا حاليا لا يهمها حياة عثمان كثيرا
و قد تقوم بمساعدة فلاتيوس ضد عثمان.. وقلنا سابقا أَنَّ فلاتيوس قد يتغير و ينقلب ضد نيكولا
شاركونا رأيكم
ولكن هذا الإحتمال يَضْعُفْ بسبب زيادة أفعال  فلاتيوس..وملاحظة أخيرة أسألكم عنها وهي هل من الممكن أن تكون لينا أخت فلاتيوس ،
هل يقوم عثمان باستخدام جيروكتاي..رأينا إمساك بَاْمْسِيْ بجيروكتاي..و قد قال له بَاْمْسِيْ مع من كَاْنَت لعبتك فقال أرْسَلَاْنْ
أمامنا هنا إحتمالين، إما أن المشهدين مُنْفَصِلَيْنْ ..والمخرج تَعَمَّدَ دَمْجَهُمَاْ لِلْتَّشْوِيْقْ..فقد يكون حديث جيروكتاي عن أرْسْلَاْنْ مختلف عن سُؤَاْلِ بَاْمْسِيْ
و هذا الإِحْتِمَاْلْ مع أنه وارد و لكنه ضَعِيْفْ..و..الرأي الأرجح أنه يعترف بكل صراحة على أرْسْلَاْنْ..و الدليل أَنَّ بَاْمْسِيْ كَاْنَ يهدده حينها و يريد فصل أُذُنَ جيروكتاي
و بالمقابل عثمان مقتنع من البداية بخداع أرْسَلَاْنْ..فهل يتمكن من مواجهة جيروكتاي بِأرْسَلَاْنْ..أظن أَنَّ الوقت ما زال مبكرا على إظهار اعلته لِلْجَمِيْعْ
لأن هذا الدليل يعني نهاية أرْسَلَاْنْ..و لهذا أمامنا إِحْتِمَاْلَاْتْ..إما أن بنتهب بَاْمْسِيْ قبل أن يصل بالخبر لعثمان و هذا الأمر مستحيل ولن يَحْصُلْ
و الخيار الثاني أن يموت جيروكتاي و ينتهي الدَّلِيْلْ ..و هذا الإِحْتِمْاَلُ أستبعده قليلا لأن شخصية جيروكتاي قوية و لها جُمْهُوْرْ
وقد نَشَرَتْ حسابات المسلسل بالأمس لقاء رَسْمِيَاً مع جيروكتاي..ولهذا  أظن أَنَّ المسلسل متمسك بشخصية جيروكتاي
وسنتحدث عن بعض ما قاله بعد قَلِيْلْ..الإِحْتِمَاْلْ الثالث أن يقول أرْسَلَاْنْ أَنَّ جيروكتاي يَكْذِ بْ و أَنَّ نيكولا جعله يقول ذَاْلِكْ
ورأيي أنه سيخدع سَاْفْجِيْ  و دوندار من جَدِيْدْ..أو سيقوم بخطوة ليعيد ثقتهم به من جَدِيْدْ..عثمان يعلم بخيانة أرْسَلَاْنْ من قبل و لن يصدقه و سننتظر مسار السِّيْنَاْرْيُوْ
هل يتغير أرْسَلَاْنْ و يصبح مساندا لعثمان أم يبقا مخادعا..لأن أرْسَلَاْنْ تاريخيا تكون نهايته على يد السلاجقة وغيخاتو
أما بخصوص اللقاء مع جيروكتاي فإليكم بعض ما قاله في اللِّقَاْءْ..أَنَّ جيروكتاي قد يعمل مع أي أَحَدْ..وحاليا هو يعمل مع نيكولا و يتظاهر أنه مَعَهُمْ
ولا يمكن مَعْرِفَةْ من أَيْنَ يَخْرُجَ جيروكتاي فيمكنه أن يخرج من أي مَكَاْنْ..وقال لن تعلم إلى  ماذا يسعى..و قال للجمهور ليستمروا بمشاهدتنا بتساؤل و تَرَقُّبْ
هل يَقْصِدُ في حديثه أنه من الممكن أن يعمل مع عثمان..غالبا لن يقبل به عثمان في هذا الوَقْتْ ..لكن عثمان قد يتفق معه على خطة للإيقاع بأرْسَلَاْنْ
فما رأيكم في ذَاْلِكْ
هل تكون بالا حَاْمِلْ..جاءتنا العديد من التعليقات يتوقعون فيها أَنَّ بالا ستكون حَاْمِلْ..فقد قَاْلُوْاْ أَنَّ المُخْرِجَ ركز على مشهد بالا و  أوحى  كأن هناك شَيْءْ
أو كأنها حامل، و هذا الإحتمال وَاْرِدْ..و برأيي قد لا يكون كَذَاْلِكْ..فربما هي تتحسر على أنها لا تستطيع أن تنجب أَوْلَاْدْ
و عموما بالا ستنجب أولاد تاريخيا..و لكن حملها حاليا يعني لا مبرر لوجود زوجة ثانية لِعُثْمَاْنْ..لهذا زواج عثمان بالزوجة الثانية برأيي سيسبق حمل بالا
ثم بعد زواج عثمان بالثانية ستنجب بالا الأَوْلَاْدْ..و بالتأكيد كما قلنا في مقطعنا السابق لن يتزوج من تَاْرْغُوْنْ..بل من السيدة مال..و زواج عثمان من تَاْرْغُوْنْ هو خطة للإيقاع بِ نيكولا و بها كما قلنا سابقا
و حسب بعض مصادر غير مؤكدة في تركيا..أنه يجري التفاوض حاليا مع من يؤدي دور السيدة مال
و إذا تم الاتفاق مع ممثلة فيلزمها  تدريب و وقت حتى تنضم لِلْمُسَلْسَلْ..و هذا يكون بعد منتصف الموسم أو في نهاية هذا المَوْسِمْ،..ونحترم جميع الآَرَاْءِ التي تخالفنا
هل يصدق سَاْفْجِيْ  كلام لينا..رأينا حديث لينا في الإعلان لسَاْفْجِيْ ..أَنَّ عثمان سيقضي عليك و رأينا أنها تحثه بشدة على عثمان
هذا التحر يض من لينا كَاْنَ بعد رجوع سَاْفْجِيْ  و دوندار  من القلعة مُبَاْشَرَهْ..فقد كَاْنَ حينها يظهر على ملابس سَاْفْجِيْ  الطين الذي وضعه نيكولا على رُؤُوْسِهِمْ
فكيف سيصدق سَاْفْجِيْ  كلام لينا و عثمان أنقذهم من الموت قبل قَلِيْلْ.. لو صَدَّقَ هذا الكلام سيكون خطأ ليس له مُبَرِّرْ..فالمفترض حينها أن يقوم سَاْفْجِيْ  بضرب لِيْنَاْ
و صرت أرى أَنَّ شخصية دوندار صارت أفضل من شخصية سَاْفْجِيْ ..بالرغم من أَنَّ سَاْفْجِيْ  كَاْنَ مقا تلا مع عثمان تاريخيا..
و قد رحل ولده ثم رحل هو في المعا رك مع عثمان
ونأمل أن لا يجعل المسلسل سَاْفْجِيْ   خا ئنا
عموما مُخَطَّطُ لينا هو طرد عثمان من القبيلة غالبا
أو حتى لا تجعل سَاْفْجِيْ   يسمع لقرارات عثمان..و برأيي ستتغير لينا و ستصبح مع عثمان فيما بَعْدْ..و لَاْكِنَّ هذا بعد وقت طويل وسنتحدث عن هذا الأَمْرِ قريبا